백준 - 연구소 3
문제 설명:
입력으로 맵이 주어지는데 맵은 빈 공간, 벽, 바이러스 3가지로 구성되어있다.
이때 바이러스가 주어지는데 이 바이러스 중 n개를 선택해서 바이러스가 퍼지는데, 
모든 맵에 퍼지면서 그때의 최소 이동 횟수를 출력해야한다.
이 때 전체 바이러스 m개 중에서 n개가 선택 되는데 바이러스 m-n개는 비활성화 상태로서 활성화된 바이러스가 비활성화 바이러스를 만난다면 활성화 된다.

주관적인 문제 느낌
그닥 어려운 문제라고 느끼지 않았는데 많이 실수했던 문제이다.
처음에는 활성화 바이러스 -> 비활성화 바이러스 일 때, 이동횟수에 대한 변화가 없는 줄 알았다.
그 이후에 모든 경우에서 일단 횟수를 증가시켜야 한다는 점을 알았다.
두번째는 첫번째 조건만 생각한다면 연구소 2 와 같은 문제인데, 입출력 예제가 달라서 확인했다.
바이러스가 전체 맵에 퍼졌을 때, 필요한 이동 횟수를 찾을 때, 비활성화 바이러스였던 부분은 찾아주면 안된다고 생각했다.
이 부분은 입출력 예제를 보고 생각을 했다. 직감적인 느낌으로 이유는 잘 모르겠다.
세 번째는 모든 바이러스를 활성화 시키고, 처음 활성화 시킨 부분에서 퍼지지 않을 때, 값을 똑바로 찾지 못한 부분이었다. 그 부분에 대해서 따로 처리를 해주니 맞았다.

- 문제 이해를 잘 했더라면 더 잘 풀었을 수도 있었을 것 같다. 

2 fail 1 succes

