문제 설명:
주어진 맵에 보스 몬스터의 위치와 플레이어들, 장애물의 위치가 나타남 이동속도는 모두 동일하며 보스 몬스터를 공격한 사람은 모두 전리품을 얻을 수 있는데 전리품을 얻을 수 있는 플레이어의 수를 출력하는 문제(플레이어의 각각의 공격력은 모두 다름)

객관적인 문제 느낌:
어렵다기 보다는 문제를 해결하는 아이디어를 파악하고, 구현하는데 초점이 맞춰진 문제라고 생각한다. 개인적으로 cpp에 아직 완벽히 적응하지 않았어서 어려웠던 문제 같음

내 실수:
1. 리턴형이 있는 bfs를 사용했는데, 바로 리턴을 해주니깐 q에 대해서 전 요소에 대해서 완전히 빠지지 않은 부분이 겹치면서 제대로 길을 찾지 못했음 그 부분을 찾는데 시간이 걸림.

2. c로 처음 풀었는데 입력이 똑바로 받아지지 않고, bus error가 생겼다. 사실 아직 이유를 모르겠지만 c++은 잘나와서 c++로 풀었다.

3. memset 함수는 cstring 헤더파일을 선언한 뒤, 사용해야한다.

1 compile error 1 success
