문제 설명:
맵이 빈 공간, 벽, 그램 세 가지 정보를 가지고 주어진다.
이 때 기사가 (1,1)에서 출발해서 (N, M)에 위치한 공주를 구출하는 문제인데,
기사는 상하좌우 움직일 수 있으며 한 칸을 움직이는데 1시간이 소요된다.
이 때 기사가 그램을 찾으면 벽을 부수면서 이동할 수 있다고 할 때, 공주를 구출하기 위한 최소 시간을 찾는 문제이다.

주관적인 문제 느낌:
굉장히 쉬워보이는 문제이고, 실제로도 쉬운 문제지만 내가 너무 바보처럼 했다.
과거에 1트에 맞아서 쉽게 생각하고 덤볐는데 역시 자만했더니 큰 코 다친 것 같다.
1. 그램을 찾으면 그게 무조건 최단 거리인가?
아니다. 그램을 못 찾을 경우도 분명 존재하고, 그램을 찾고 가는 방법이 훨씬 오래 걸릴 수도 있다.
근데 처음에 풀 때는 무조건 그램을 찾을 경우에 현재의 소요 시간 + (N,M)까지의 거리를 더해서 시간을 계산했다.
그 부분이 큰 실수인거 같다.
2. 그램은 찾고 공주는 못찾은 경우 공주를 구할 수 있는가?
당연하다. 근데 그램을 이용한 거리를 구할 때 대소만 비교해주고 그램을 찾았지만, 목적지에 도착하지 않았을 때, 이 경우를 생각했어야했는데.. 생각하지 못해서 실수 했다.
무려 4달 전에 풀었을 때는 원트에 맞았는데, 지금은 좀 디테일하지 않아서 실수가 많았다.. 반성해야겠다..
