문제 설명:
이 문제에서 얘기하는 내용은 옛날 카카오 게임 중 애니팡과 똑같다. 초기 조건이 제시 되었을 때, 몇번 연쇄적으로 터질 수 있는지 찾는 문제이다.

주관적인 문제 느낌:
옛날에 시도했던 문제지만 해결하지 못한 문제이다. 많은 사람들이 bfs를 이용해서 풀었지만 뭔가 나는 dfs가 더욱 직관적일 것 같아서 dfs를 사용해서 문제를 해결했다.
이번에 이 문제를 해결하면서 두번 정도 틀렸는데 많은 사람들이 중력에 의한 블록을 내리는 부분에서 어려움을 겪었지만, 나는 오히려 그 부분은 한번도 문제가 없었다.
다만, 나는 무엇을 삭제하는지 선택하는 것에 대해서 문제가 생겼었는데
visited 배열을 이용해서 하다보니 중복되어서 정확한 값을 가르키지 못할 때도 있었고(이게 가장 큰 부분이었던 것 같다.)
그 부분에 대해서 다른 이차원 배열을 선언해서 해결했더니 쉽게 바로 맞았던 것 같다.
예전에 해결하지 못한 문제를 이제는 정확하게 내가 어디 틀렸는지 알면서 고치고 해결하니깐 성취감이 좀 큰 것 같다.

2 failed, 1 success
