문제 설명:
맵이 주어지고 각 칸에 어떻게 이동해야하는지에 대한 정보가 주어진다.
맵 바깥으로 나가는 이동은 주어지지 않는다고 할 때 최소 안전지역을 찾는 문제이다.
(자세한 내용은 문제 참고)

주관적인 문제 느낌:
문제를 읽고 이동이 반복되는 사이클을 찾으면 된다고 생각했다. 그다지 어렵지 않은 문제라고 생각했지만
질문 게시판에 있는 반례에 털려버리고 말았다..ㅠㅠ
그 이유를 찾았는데 만약 그 사이클이 연장될 수 있는 경우에 대해서 생각하지 못했다.
방향이 일방적이기 때문에 위에서 찾은 사이클이 아래에서 추가될 수도 있는데, 
그 경우를 생각하지 못했다. 그래서 처음에는 방문했던 곳에 도착한다면 무조건 cnt를 증가 시켰는데, 그게 아니라
사이클을 찾을 때 1로 계속 찾다가 다음 칸이 visited[ny][nx]==1인 경우에 새로운 사이클이기 때문에 cnt를 증가시키고,
만약 visited[ny][nx]==2인 경우는 기존에 찾은 사이클 이기에 cnt를 증가 시키지 않아야한다.
굉장히 좋은 문제라고 생각한다. 사이클이 중복 될 수 있다는 점을 유의해야할 것 같다.

1 success
