문제 설명:
제한된 맵에 치즈와 공기가 주어지는데 치즈 기준으로 외부 공기와 2변 이상 노출된치즈는 1시간 뒤 녹는다고 한다.
이때 완전히 치즈가 녹기 위해서 걸리는 시간을 구하는 문제이다.

주관적인 문제 느낌:
1. 전에 풀었던 문제인데 예전에 내가 푼 코드를 보니 수정할 부분이 많다고 느꼈다.
삭제되는 치즈를 저장하고 옮기기 위해서 temp_map[][]이라는 것을 사용했지만
지금 보니 전혀 필요가 없는 배열이고, 코드도 뭔가 군더더기가 있어 보였다.
그래서 다시 풀었다.

2. 사실 처음에는 치즈 기준 외부 공간을 구하는데 bfs를 사용했다.
왜냐하면 dfs보다 bfs가 속도가 빠르다고 알고 있었기 때문에 더 빠르게 해결하고 싶었기 때문이다.
근데 bfs로 해결한 문제는 속도가 28m/s가 나와서 이상하다 싶어서 dfs로 다시 푸니
12m/s가 나왔다 왠지는 잘 모르겠다.. 자세히는 모르겠지만 반복문이 없어서 그런거 같기도 하다.

3. 전에 푼 것보다 메모리도 작게 쓰고 속도도 빨라져서 조금씩 나아지고 있다는
뿌듯한 기분도 들었다.
