문제 설명:
문제에 대한 설명에 앞서서 굉장히 유명한 문제라고 알고있는데, 유명한 문제는 역시 다른 것 같다.
이 문제는 빨간공을 구멍에 넣어야하는데, 파란공을 넣지 않으면서 넣어야한다. 이동방법에는 중력에 의한 이동 밖에 존재하지 않으며
중력에 의해 움직이기 때문에 어떤 방향으로 이동 할 때, 빨간공과 파란공 두개가 동시에 움직인다.
이 때, 이동횟수를 10번으로 제한 할 때, 성공할 수 있다면 1을 출력하고 그렇지 않다면 0을 출력하는 문제이다.

주관적인 느낌:
빡구현 + bfs 문제인데, 사실 그렇게 까다로운 문제는 아니라고 생각한다.
내가 조건을 실수해서 그렇지...ㅠ
이 문제의 중요점은 중력으로 움직이기 때문에 파란공과 빨간공 둘 중에
어떤 공을 먼저 움직여야하는지 결정하는 문제인 것 같다. 그리고 이동방법에 대해서도 생각을 조금 해야할 것 같다.
방문처리를 진행시킨다면 훨씬 빠른 속도로 이걸 해결할 수 있었을 거 같은데 문제를 푸는데 있어서 필요성을 느끼지 못해서 안 했다. 

이 문제는 구슬탈출(1)인데 구슬 탈출2와도 동일하고 구슬 탈출 3과도 매우 유사해서 how_to.txt는 복붙으로 올라갈 예정이다.

**추가**
- 방문처리가 필요없다고 생각해서 안 했는데, 궁금증이 생겨서 다음 날 방문처리을 해주니 굉장히 다른 결과가 나타났다
- 방문처리를 안 한 코드는 84m/s, 23636kb, 방문처리를 한 코드는 0m/s, 2068kb가 들었다.. 대박..

6 failed, 1 success
