문제 설명:
백준 치즈 문제와 굉장히 유사하지만 굉장히 빡센 시간을 곁들인 문제
시간제한이 굉장히 짧기 때문에 방문처리를 초기화 할 수 없음

주관적인 문제 느낌:
1. 정답을 매우 확실하고 냈지만 시간초과가 한 번 나왔는데, 이제 next_Q, Q에
대해서 값을 넘겨줄 때 그냥 넘겨줬는데 넘겨준 이후에 Q.pop()을 해줘야 다음 날
계산을 할 때 다음 날에 해당하는 값만 계산할 수 있다.

2. 내가 너무 어렵게 생각했다. 왜 그런지는 모르겠지만 melting_ice에서 얼음을 녹일 때, 
녹인 얼을 위치를 swan_n에 넣었는데 녹인 얼음 위치에 백조가 갈 예정이라고 생각해서 그렇게 넣었지만, 
사실 그게 아니라 moving_swan에서 백조가 움직임을 멈춘 위치에서 다시 진행하면 되기 때문에
상관이 없었던 것 같다. water, water_n도 마찬가지이다.

푸는 방법에 대해서 많이 생각하고 정답 로직을 알고 풀었는데도 이렇게 실수가 나와서 아쉬움이 좀 많이 남는 문제인 것 같다. 풀어도 시원한 느낌이 없다.
