문제
CTP의 대표 상남자 영조는 자유롭게 이동하는 것을 좋아한다. 그렇지만 영조는 상남자이기 때문에 위아래로만 간다. 따라서 위, 아래로는 얼마든지 이동할 수 있지만 왼쪽, 오른쪽으로는 이동하지 않는다. 하지만 영조의 행동이 답답한 영조의 친구 보성이는 영조가 위, 아래로만 가는 걸 막기 위해 영조와 같이 다니며 왼쪽으로 최대 L번 오른쪽으로 최대 R번만큼 이동할 수 있게 영조를 도와준다. 영조와 보성이는 지도 밖으로는 나가지 않는다.

갈수 있는 땅, 벽의 위치, 영조와 보성이의 출발 위치가 지도 정보로 주어졌을 때 영조와 보성이가 출발 위치로부터 이동해서 갈 수 있는 모든 땅의 개수를 구해보자.

다음은 이해를 돕기 위한 예제1 그림이다.



영조와 보성이가 시작 위치에서 갈수 있는 땅은 파란색, 벽이 있어 갈수 없는 땅은 검은색이다.

다음 그림은 영조와 보성이가 시작 위치에서 왼쪽으로 한 칸 이동했을 때이다.



왼쪽으로 한 칸 이동하였으므로 더 이상 왼쪽으로는 갈 수 없고, 현재 상태에서 갈수 있는 길은 파란색으로 나타내었다.

다음 그림은 영조와 보성이가 시작 위치에서 아래로 갔을 때이다.



영조와 보성이가 아래로 한 칸 이동했을 때의 갈 수 있는 땅과 현재 상태이다.

다음 그림은 영조와 보성이가 자유롭게 이동하였을 때 도달 가능한 땅을 나타낸다.



영조와 보성이가 최대 왼쪽으로 L번, 오른쪽으로 R번 만큼 움직여서 자유롭게 이동했을 때 도달 가능한 땅은 13칸이다.

입력
첫 번째 줄에 지도의 행과 열 N, M이 주어진다 (1 ≤ N, M ≤ 1,000)

두 번째 줄에 왼쪽과 오른쪽으로 갈수 있는 최대 횟수 L, R이 주어진다. (0 ≤ L, R ≤ M)

세 번째 줄부터 N+2줄까지 M 의 크기만큼 지도가 주어진다.

0: 갈 수 있는 땅
1: 벽이 있어 갈 수 없는 땅
2: 영조와 보성이가 있는 위치
출력
시작 위치를 포함하여 갈수 있는 땅의 개수를 출력한다.

주관적인 문제 느낌:
음.. 사실 이 문제는 보자마자 왜 이게 플5 정도의 문제지? 싶었다. 보자마자 풀 수 있겠다라고 생각이 들었던 문제이다.
나는 단순 bfs로 해결했지만 다른 사람들은 deque나 우선순위 큐를 사용해서 풀었다고 한다. 
그냥 각각의 경우를 기억하면 되는데..ㅎ
내가 상하는 무한히, 왼쪽과 오른쪽은 제한된 횟수만큼만 갈 수 있다. 그리고 왼쪽을 갔다가 다시 오른쪽으로 오는 것은 의미가 없다고 생각했다.
방문처리를 이용해서 중복을 피했고, 구조체를 사용해서 각각의 경우에서 왼쪽과 오른쪽의 남은 이동 횟수를 확인 할 수 있게 했다!

다만,,, checkBound 함수에서 등호를 넣지 말아야하는데 오타가 생겨서 틀렸습니다를 무려 3번이나 받았다 ㅠ 오타 조심!!

3 failed, 1 success
