문제 설명:
정해진 맵 안에서 주인공이 불을 피해서 맵 밖으로 탈출하는 문제이고
 그때의 이동거리를 묻는 문제이다. 

주관적인 느낌:
사실 이 문제는 예전에 풀었던 문제고 오랜만에 다시 풀어봤는데 그때는 거의
한 번에 맞았지만 이번에는 조금 헤맸다..
풀었던 문제라서 로직은 기억하고 있었지만 디테일이 부족했다.
과거의 나는 구조체 변수 안에 x, y, cnt를 넣어서 방문처리를 방문처리로서만 사용했지만
지금의 나는 구조체 변수 안에 x, y만 넣고 방문처리 배열에 이동거리까지 확인했다. 이렇게 되면 불과 주인공이 겹칠 때 문제가 되기 때문에 좋은 방법은 아닌거 같았다.
이번 문제를 풂면서 느낀게 하나 있는데
내가 보통 방문처리와 함께 이동거리를 같이 확인하는 습관 아닌 습관이 있는데, 
지금 이 문제처럼 하나의 맵에 이동하는 물체가 두 개 이상인 경우 그리고, 그 물체가 서로의 이동에 제한을 가질 때는 구조체 혹은 새로운 배열로 dist를 체크하는게 훨씬 수월한 것 같다. 
그동안 방문처리를 어떨 때 거리를 사용해도 되는지, 안 되는지 구별이 힘들었는데
이제 조금 감이 감힌 것 같다. 

1 fail, 1 success
