문제 설명:
맵이 주어지고, 그 맵에는 출발지, 목적지, 장애물이 주어진다. 그때 이동하는 물체는 명령을 받아서 이동하는데 각 명령 당 갈 수 있는 방향은 두 방향이다.
명령을 받아서 이동 할 때, 목적지에 도달 할 수 있다면, YES와 그때의 이동한 방법, 도달 할 수 없다면 NO를 출력하는 문제이다.

주관적인 문제 느낌:
문제는 그냥 그저 그런 문제로 받았는데 이 문제를 어렵게 내려고 마음 먹는다면, 충분히 할 수 있는 여지가 많은 문제라고 생각한다. 
도달 했을 때, 그 도달한 방법을 출력하는 문제는 
이제 구조체에 string을 넘겨서 그 방법을 도달 했을 때 스트링 전체를 출력하는 방법을 사용하면 되겠다라는걸 생각만 했는데 실제로 구현해서 좋았다.
그리고 이 문제는 최소 거리 문제가 아니기 때문에 기존에 방문했던 곳을 다시 방문할 수 있다는 점이 중요했다. 
생각해보면 그렇다. 2번째에서 기존에 갈 수 있었던 곳만 갈 수 있게 명령을 주고 그 이후 명령에서 목적지에 도달할 수 있다면 
YES와 방법을 출력해야하지만 방문처리를 해주면 그게 불가능하기 때문이다.

1 wrong 1 success
