문제 설명:
백준 숨바꼭질 문제의 약간의 응용 문제인 것 같다. 숨바꼭질과의 다른 점이라면
방문했던 지점을 다시 방문을 할 수 있다는 점이다.
왜냐하면 서로가 같은 날에 만나야하기 때문에 기존에 방문했던 곳이라도 다시 방문해서 만날 수 있다면 그게 최소가 되기 때문이다.

주관적인 문제 느낌:
일단 먼저 오리와 육리가 y일에 이동하는 경우, 현재 위치를 x라고 할 때 오리와 육리는 그 날에 2^(y-1)만큼 이동할 수 있다.
또한 이동할 수 있는 범위가 1부터 500000까지라서 19일까지만 이동이 가능하고 20일부터는 이동하는 거리가 약 52만이기 때문에 의미 없는 날이 되어버린다.
그래서 나는 각 날짜에 방문했던 곳을 파악해주기 위해서 이차원 배열을 사용했다. 
오리의 이동과 육리의 이동에 대해서 방문했던 위치가 같은 날에 같다면 그 때의 이동한 날을 출력해준다.
내가 무조건 맞는 거 같은데 자꾸 outofbound가 나와서 왜지 하고 봤는데
오리와 육리의 이동이 2^(y-1)만큼 이동하기 때문에 19일까지 파악해야하는데 18까지만 파악해서 그랬었다.. ㅠ 아쉽당

2 compile error 1 success
