문제 설명:
맵이 주어지고 맵에는 빈 공간과 벽으로 나눠서 존재한다.
로봇청소기의 시작 위치와 방향이 주어지고 정해진 규칙에 따라서 이동하는데
그 규칙에 따라서 이동 할 때, 몇개의 공간을 청소하는지 구하는 문제이다.

주관적인 문제 느낌:
문제에서 제시한 조건대로 구현하면 되기 때문에 엄청 까다롭지는 않았지만,
문제의 종료조건을 생각 할 때, 4방향 모두 청소가 되어 있거나 벽이면 후진을 하고
후진을 한 뒤에 다시 후진을 해야할 때, 그 공간이 벽이면 종료하는 조건인데
이 부분에서 벽 뿐만 아니라 청소가 되어있는지도 || 조건을 통해서 찾았다. 하지만, 이 부분이 문제가 되었다.
이걸 적으면서 드는 생각인데, 둘 중에 하나라도 라는 조건을 주면 후진을 못하는 경우가 생겨 다른 답이 나올 수 있다고 생각이 된다.
그리고 내가 move[8] 배열을 사용했는데, 이 부분에서 인덱스가 4 이상 일 때, 정확한 값을 가리키지 못해서 제대로 된 위치를 찍지 못했는데 이 부분도 확인했다.
여러모로 실수할 부분이 많았던 문제 같다.

1 success
